PROPUESTA DE NEGOCIO
EPISODIO 3
Lo siento.
-¿Qué estás haciendo aquí?
-Papá.
"Papá"?
-Haciendo un mandado para mamá.
-¿En realidad?  Vamos para adentro.
Hace frío.  Entremos.
Se han ido.
Sr. Kang.  Levántese, Sr.--
Vamos.  ¡Señor Kang!
¡Señor Kang!
Sr. Kang.
Este contrato entre "A" y
"B" tiene como objetivo fijar los
términos de la relación sentimental
simulada entre ambas partes.
y las reuniones solicitadas
con el abuelo de "A".
En caso de incumplimiento
de contrato, la sanción
será de 100 veces el monto
del contrato… ¿100 veces?
¡Pero eso es simplemente ridículo!
Estaba tan mareado que tuve
que despejar todo mi horario.
Perdí un contrato importante.
¿Sabes cuánto me costó eso?
Aún así, ¡esto no está bien!
Alguien pidió un pollo en tu
casa, pero no lo entregaste.
-¿Qué pasaría con su reputación?
-Eso es…
Me lo inventaré--
No hay "próxima vez" en este mundo.
Has perdido la confianza.
No se puede poner precio a eso.
Pero aun así, esto no está bien.
Solo acepta mi oferta.
Entonces no demandaré por daños
y aún así te pagaré
lo que prometí.
Sr. Cha?  Comuníquese
con el departamento legal y
dígales que procedan con
la demanda de inmediato.
¡No, lo haré!  Multa.
Eres muy impaciente.
He resumido algunas
cosas que necesita
saber para llevar a
cabo este contrato.
Necesitas memorizar estas cosas.
"Nacido en 1993, tipo de sangre B".
"Fui a la escuela privada Hyunil
desde la primaria hasta la secundaria".
"Después de graduarse temprano, fue
admitido en Harvard a la edad de 18 años".
¿A la edad de 18?
NACIDO EN 1993 TIPO DE SANGRE B
"Se graduó summa
cum laude de Harvard..."
"Tomás…"
¿Cómo lees eso?
Premio Thomas Hoopes al
Mejor Trabajo de Graduación.
-¿Qué?
-Es una cosa.
Ah, vale.
Guau, ¿fuiste atleta de pista
y campo en la universidad?
Wow, ¿obtuviste
buenas calificaciones y
también fuiste atleta?
Eso es impresionante.
Mi único defecto es que no
hay nada en lo que no sea bueno.
Todos los proyectos que he dirigido
en la empresa también fueron exitosos.
UN DESARROLLO CONJUNTO DE LA MÁS
NUEVA TECNOLOGÍA DE CONGELADORES
Veo.
¿Qué es eso?
"Me enamoré mientras estudiaba
en el extranjero en Nueva York."
-¿Nueva York?
-Sí.
Dado que el Sr. Kang ha
estado en Nueva York durante los
últimos dos años, esta historia
de fondo parece la más natural.
Pero no estudié en Nueva York.
Para abordar eso, también hemos
creado una historia de fondo para usted.
PAPÁ: ABOGADO TÍPICO, MAMÁ: DOCTOR TÍPICO,
HA-MIN: ESTUDIANTE DE MEDICINA TÍPICO
¿Típico?
Esta es una familia típica?
Tu familia debe parecer aceptable
para el presidente Kang, así que...
Se desmayaría si le dijera que mi
familia tiene una tienda de pollos local.
De todos modos, la reunión con el
presidente es el próximo domingo.
Asegúrate de memorizar la historia de fondo
que hemos preparado para ti para entonces.
Bueno.
No toleraré ningún
error, ¿entiendes?
SHIN GEUM-HUI
Shin Geum-hui, fuiste a
una muy buena escuela.
¿Por qué estás viendo esto?
Dejalo.
¿Por qué no puedes hacer nada por ti mismo?
Te dije que lo dejaras...
Y si eres pobre, debes saber
cuál es tu lugar en la sociedad.
El marco de este…
Graduado de la escuela
primaria, secundaria
y preparatoria de
Hyunil.  Fui a Harvard y...
LOS 20 PRINCIPALES LÍDERES GLOBALES
SELECCIONADOS POR LA REVISTA TIMES
Geum-hui, seguro que te conseguiste
un novio bastante impresionante.
-Geum-hui.  ¡Shin Geum-hui!
-¿Sí?
¿Papá?
¿Con qué estás soñando despierto?
Wow, realmente se está sumergiendo en
su nueva identidad, Sra. Shin Geum-hui.
¿Realmente vale la pena todo este esfuerzo?
¿Que puedo hacer?
De lo contrario, tengo que pagarle
100 veces el monto del contrato.
¿100 veces?
100 veces, mi trasero.
¿Ha-ri se asustó de nuevo
por alguna mentira absurda?
Iba a presentar cargos.
Habría descubierto
mi nombre real y el
hecho de que trabajo
para su empresa.
Entonces, ¿qué pasaría?
Me despedirían y...
Mira, esto es lo mejor que puedo hacer.
Entonces, ¿cómo va el
estudio de tu novio falso?
Cuanto más aprendo,
más increíble parece.
No solo nació con una cuchara de
diamante en la boca, sino que también
es inteligente y bueno en los
deportes.  Además, él es caliente.
Pero sus padres fallecieron en
un accidente cuando él era joven.
Oye, me enteré de eso.
Por eso no hay familiares
en ninguna de las filiales.
-¿En realidad?  ¿Por qué?
-Ni siquiera me hagas empezar.
Se rumoreaba que alguien estaba
detrás del accidente que mató a sus padres.
¿En serio?
Quiero decir, no tengo
idea si esa es la verdad o no.
Pero aparentemente, el
presidente Kang despidió a
todos sus parientes
consanguíneos para protegerlo.
¡Sí!
¿Qué es esta vez?
-¿Hola?
-¿Dónde estás ahora mismo?
¿Dónde más estaría yo a esta hora?
Por supuesto, estoy en casa.
¿Qué es?
Pensé que sería mejor discutir
esto en un espacio privado.
Ah, vale.
¿Memorizaste todo?
Si.
Graduado de las escuelas Hyunil.
Ingresó a Harvard en 2010.
¡Ese es mi nieto!
Se unió a go food después de la graduación.
Después del éxito
de la serie Woorigo de
caldo de huesos, te
ascendieron rápidamente.
y de repente fui a la sucursal de
Nueva York.  En cuanto a tus aficiones...
¡Suficiente!
¿Qué estás haciendo?
Escuché que el presidente
fue muy minucioso,
así que memoricé todo
tu perfil por si acaso.
¿Crees que te pedirá que lo recites?
Aún así, estoy impresionado, Sra. Shin.
No puedes perder si lo
haces al pie de la letra.
Pregúntame lo que sea.  Lo haré bien.
¿Es eso así?
Entonces, si mi abuelo pidiera verte
el sábado, dentro de dos semanas,
cual seria la forma correcta de responder
Bueno, no hay ninguna razón real para decir
que no si tu abuelo está pidiendo verme.
-Así que no debería decir, ¿seguro?
-¡Incorrecto!
-"No" es la respuesta correcta.
-¿Por qué?
Ese día es nuestro primer aniversario.
No suelen hacer parejas
pasar tiempo juntos en días como ese?
-¿Estás seguro de que estudiaste bien?
-Pero esa era una pregunta capciosa.
Es por eso que la simple
memorización no siempre funcionará.
Déjame preguntarte algo también, entonces.
¿Qué llevaba puesto cuando nos conocimos?
-¿Cómo podría saber eso?
-¡Incorrecto!
Por supuesto, ¡debes
recordarlo!  Después de
todo, fue el primer
día que nos conocimos.
El día que nos conocimos,
estaba lloviendo en Nueva York.
Para que lo sepas, busqué el
clima real ese día en Nueva York.
Eso fue tan hermoso como el reproductor
que escuché en el Lincoln Center.  Gracias.
Lo siento.
No, está bien.  ¿Estás bien?
Si.
Su ropa parece cara.
¿Y si me pide que
pague la tintorería?
¿Eres coreano?
Si.
¿Tú también?
¿Enamorarse así como así?
Eso es demasiado improbable.
¿Por qué?  Creo que tu
abuelo se dejará engañar por
completo con los detalles
sobre el clima y todo eso.
No me gustan los días de lluvia.
Mejor cambiemos la fecha.
Realmente no tienes que dejarme.
Es tarde.  Solo acepta el viaje.
Sí, no estaría bien dejar que una
mujer se vaya a casa sola a esta hora.
Bueno.
Muchas gracias.
Debemos estar bastante cerca ahora.
¿Qué?  Todavía tenemos
un poco más por recorrer.
Creo que estaba equivocado,
Eso duele.
Te veré este fin de semana, entonces.
Acerca de la Sra. Shin, ¿no hay
algo extrañamente entrañable en ella?
¿Ser demasiado emocional y
fácilmente distraído es entrañable?
¿Por qué sonríes?
No es nada.
Ve a una cita a ciegas la próxima semana.
¿Estás fingiendo que no sabes?
¿O realmente no lo sabes?
¿No has oído nada
de mis citas a ciegas?
He oído.
¿Todavía quieres que
tenga citas a ciegas?
Es por eso que busqué internacionalmente
en lugar de nacionalmente.
¡Papá!
¿Quieres que los rumores de que estoy loco
también lleguen a aguas internacionales?
¡No quiero que me engañen con nadie!
No solo puedes hacer las
cosas que quieres hacer.
Como mi heredera,
tienes responsabilidades...
Entonces, ¿quieres que tenga
un matrimonio arreglado como tú?
No eras feliz, y por
eso te divorciaste.
¿Por qué quieres que yo
vaya por el mismo camino?
Nosotros…
-Eso fue porque tu mamá era excéntrica.
-Soy tan excéntrico como mamá.
No me casaré si no estoy enamorado.
Así que deja de entrometerte en mi vida.
insolente…
Si planeas actuar como
quieras, ¡entonces múdate!
Bien, lo haré.
Sé que eres famoso por no
retractarte de nada de lo que dices.
Así que haré exactamente lo que ordenaste.
Eh, tú…
¡Esperar!
Esperar.
No impediré que vivas por tu cuenta.
-Pero…
-Pero ¿qué?
-Dejar mi tarjeta de crédito atrás.
-¿Qué?
¿No sabes lo que significa ser
verdaderamente independiente?
La verdadera independencia es
vivir del dinero que ganas tú mismo.
¿Qué vas a hacer ahora
que tienes que comer solo?
Quitar la tarjeta de crédito es
un movimiento tan mezquino.
En solo tres años,
nuestras albóndigas ya
ocupan la mayor parte
del mercado nacional.
Además, estamos a punto de alcanzar
un ingreso por ventas global de un billón
de wones, con un ingreso por ventas
en EE. UU. de 400 mil millones de wones.
¡Vamos a tener una ronda de aplausos!
¡Todos, paren!
Nuestra cuota de mercado
en el extranjero aún no ha
alcanzado la de China, ¿y
cree que es hora de aplaudir?
Lo siento señor.
¿Ha establecido una contramedida?
¿Perdón?  ¿Una contramedida?
Bueno eso es…
Quiero decir, una contramedida...
Si solo va a leer lo que sus
subordinados escribieron para usted,
no necesita asistir a estas
reuniones de ahora en adelante.
Ahora, pasemos al siguiente tema.
"Una colaboración con
el chef" de la División
de Desarrollo de
Productos Alimenticios.
Equipo de desarrollo de
productos alimenticios 3…
estará bajo la dirección
del Chef Jang Michelle.
-Michelle?
-¿Ese famoso chef?
¿El súper famoso chef francés?
¿Cómo está progresando el Equipo 1 en esto?
Bien…
Estábamos desarrollando una comida familiar
italiana con el Chef Park Chun, pero...
ESCÁNDALO DE INTIMIDACIÓN DEL CHEF
PARK CHUN TODAS LAS ACTIVIDADES DETENIDAS
¿Este chef se estaba haciendo
famoso pero resultó ser un matón?
Supe que algo andaba mal con él
cuando machacó
ajo con los puños.
Pero entonces, ¿qué pasa con el
plato en el que estábamos trabajando?
Bueno, eso está fuera de la mesa ahora.
-¿Como le fue?
-¿Cómo crees que?
Me gritaron por no investigar
la vida privada del chef.
Les dije que
buscaríamos otro chef.
-En realidad, ya he encontrado algunos.
-Si.
Este chef es famoso por sus mariscos.
CHEF HA JAE-WON
CHEF LEE JONG-JAE
Este chef tuvo mucha exposición
televisiva, por lo que ya es muy conocido.
Pero todos en la industria
saben que estamos
buscando un reemplazo
para Chef Park.  ¿Estará bien?
Oh, Sra. Shin.
¿Qué tal el chef Lee Min-woo?
-¿Min-woo?  -Si.
Es nuevo, y su comida es buena.
¿No encajaría bien?
Por supuesto.  Por eso lo recomendé.
¿Está limpio, sin embargo?
Parece un mujeriego.  ¿Y si causa un
escándalo después de que lo contratemos?
No hables mal de un chico inocente
cuando no tengas otras alternativas.
No estoy hablando mal de él.
Solo es popular entre las chicas.
¿No lo viste rechazar
por completo a Hye-ji?
Tienes razón.
A juzgar por cómo me rechazó, no
creo que tengamos ningún problema.
Además, es súper guapo, ¡y
su comida también es genial!
¡Creo que tenemos una
oportunidad real de ganar!
Eso es lo que estoy diciendo.
Prepara las cosas para que podamos
enviar una recomendación mañana.
-Sí, señora.
-Bien.
Sabes, hasta me gusta el
nombre de tu futura esposa.
Shin Geum-hui.
Tiene el mismo
nombre que el personaje
principal de mi programa
de televisión favorito.
Déjame escucharlo primero.
¡Gwang-bok y Geum-hui
finalmente están juntos!
SÉ FUERTE, GEUM-HUI
¿Qué tipo de
espectáculo hace que los
personajes se reúnan
después de un solo beso?
Este espectáculo es el peor.
No mires cosas como esta.
Oye, ¿qué quieres decir con que es lo peor?
Escuche aquí, este programa está
alcanzando el 27% de audiencia.
Sólo tienes que entrar en él.
Oye.
-¿Puedes concentrarte en la guarnición?
-Okey.
-Wow, esto es tan bueno.  -¡Oye!
¿Te has estado muriendo de hambre?
Deberías comer más despacio.
No he comido en todo el día porque estaba
buscando apartamentos en el almuerzo.
En serio, ¿por qué te mudaste?
¿Tienes dinero para
conseguir tu propio lugar?
Todos ustedes parecen pensar que he
estado viviendo del dinero de mi padre.
Pero he ahorrado mis cheques de pago.
Oh, por supuesto.  Seguro
que has ahorrado mucho...
Min-woo, ¿qué pasa con
los raviolis de kimchi blanco?
Acabo de llamarlo ravioli,
pero lo hice con lo que tenía a mano.
Ni siquiera está en el menú.
No. Creo que será un producto perfecto.
Un ravioli al estilo coreano.
-Es nuevo.
-No lo sé.  ¿Crees que funcionará?
Oye, ¿no confías en mis papilas gustativas?
Me gusta tu comida por una razón, ya sabes.
Ve y haz un poco, rápido.
Bueno.
"Me gusta tu comida".
"Y tú también me gustas".
¿Supongo que no quieres quedarte
a dormir en mi casa esta noche?
"¡Tengo ganas de dormir
en la calle esta noche!"
-Lo siento.  -¿Derecha?
Ve a comer.
¿Qué tipo de depósito
de seguridad es tan caro?
Este lugar ni siquiera parece ser la
mitad de grande que mi dormitorio.
Pensé que dijiste que ahorraste todos
tus cheques de pago sin gastar un centavo.
Así que estabas exagerando.
Además del alquiler, también
necesito comprar muebles,
y mis gastos de manutención
también serán bastante altos.
Oh, eso es correcto.
Así que estaba pensando.
¿Debería vivir contigo?
¿En ésta habitación?
Fue solo un pensamiento.
¡Voy a conseguir mi propio lugar!
Eres una chica mala.
RECOMENDACIÓN CHEF LEE MIN-WOO
Es tan ruidoso.
Apaga esa alarma.
¿"Apagar la alarma"?
Levantarse.  Vas a llegar tarde.
Ha-ri?
¿Te quedaste dormido así?
Te dolerá la espalda.
¡Ha-ri, levántate!  ¡Despierta!
Levántate, tienes que ir a trabajar.
¿Qué hora es?
¿A qué hora crees?
¡Ay Dios mío!
¡No he terminado esto!  ¿Qué debo hacer?
Levántate y come algo primero.
¿Qué?  ¿Comida?
Bien, necesito comer.
¿Cuándo me quedé dormido?
Espera, la recomendación…
Espera, creo que llegué a la
parte de las redes sociales...
-Milisegundo.  Sí.  -¿Sí?
Hice el perfil del Chef
Lee que me pediste,
junto con una propuesta
para nuestra colaboración.
Dios mío, ¿realmente
terminaste todo esto en un día?
Tuve algunas ideas de
la última recomendación,
así que no me tomó mucho tiempo.
¿Raviolis de kimchi blanco?
Quería satisfacer las
papilas gustativas coreanas.
usando kimchi blanco para el relleno.
Bueno, si se trata de albóndigas, entonces
se puede producir en masa con seguridad.
¿Qué es esto?
Pensé que el presidente
Kang y otros directores
puede que no sepa mucho
sobre Min-woo o su cocina,
así que compilé una lista de reseñas
de sus platos en las redes sociales.
LOS RAVIOLIS SON LO MEJOR!
ESTA BASTANTE BUENO Y EL CHEF ES GUAPO
Wow, él es muy popular entre las mujeres.
Si.  creo que sera una ventaja
cuando estamos comercializando los
productos a clientes de entre 20 y 30 años.
¿Pero raviolis de kimchi blanco?
¿No crees que es un poco arriesgado?
De hecho, también pensé un poco en eso.
Solo podemos cambiar el relleno.
Como albóndigas de carne
o albóndigas de kimchi.
El relleno utiliza queso ricotta como base,
pero también hay una versión
italiana que usa salchichas italianas, y…
No puedo.  ¿Cómo se supone que
voy a dar una presentación al presidente?
¿Por qué no puedes?
Solo necesitas hacer lo que
hiciste frente a mí hace un momento.
Sería mejor si hiciera la
presentación, Sra. Yeo...
Nunca he probado los ravioles del Chef Lee,
y sobre todo, no puedo explicar
las cosas tan bien como tú.
-Vamos.
-Por favor, solo espera.
Ella tiene razón, Sra. Shin.
Al director Go le gritaron
mucho ayer por cometer un error
mientras leía los papeles que
un subordinado escribió para él.
Luego haga la presentación, Sr. Gye.
¿No sabes que el Sr.
Gye tiene miedo escénico?
-Tiene que hacerlo, Sra. Shin.
-Un segundo.
Ya me siento nervioso.
Esta es una gran oportunidad para
llamar la atención del presidente Kang.
Es porque no debería llamar
su atención en este momento.
¡Sra. Shin!  ¡No dejes que me
avergüence delante de todos y vámonos!
¡Vamos!
Si, vale.  Adiós.
¡Esperar!
UNA COLABORACIÓN CON EL
CHEF RECOMENDACIONES DEL CHEF
Equipo de desarrollo 1,
¿Está lista la lista de chefs?
Realmente…
Se suponía que la Sra. Shin se
presentaría para nuestro equipo.
¿Por que hay un problema?
Bueno eso es…
Lamento haber llegado tarde.
Hola, mi nombre es Shin Ha-ri, del Equipo
de Desarrollo de Productos Alimenticios 1.
El chef que estamos recomendando--
¿Te vas a presentar así?
¿Señor?
Quítate la máscara.
Es difícil escucharte.
La máscara…
¿Que voy a hacer?
De hecho, tengo un resfriado.
Sólo mantenlo encendido entonces.
Sí señor.
El chef que recomendamos es
el chef Lee Min-woo de M Kitchen.
Y el menú principal son
los raviolis de kimchi blanco.
La razón por la que recomendamos a
este chef es por su género de cocina...
Mira, este lugar está en el centro de
Seúl y cerca de las estaciones de metro.
Es una excelente ubicación.
Así que todos estos electrodomésticos
vienen con el apartamento, ¿verdad?
¡Por supuesto, vienen con el apartamento!
También hay una habitación...
Es grande.
En mis 20 años trabajando
como agente inmobiliario,
Nunca he conocido a nadie tan fácil
de complacer como usted, señorita.
Soy un poco así.
Bajemos y escribamos el contrato.
Por supuesto.
El ascensor está aquí.
La impresión del análisis de ingredientes
tomó tanto tiempo que llegué tarde.
¡Tengo que darme prisa
y decírselo a Min-woo!
¿Eh?  Pensé que era hora de cerrar.
¿Todavía hay clientes?
Vamos.
No puedes hacer eso de repente.
¡Mira, derramé esto por todas partes!
Ha-ri.
Ha pasado un tiempo, Ha-ri.
Si.  Es bueno verte, Yoo-ra.
Estás aquí por trabajo, ¿verdad?
Oh, ¿debería dejarlos hablar?
Oh, no, está bien.
No, podemos hablar más tarde.  Está bien.
-Adiós.  -Esperar…
Lo siento.  ¿Te sorprendiste?
Te lo iba a decir antes, pero...
Solo has tenido ojos en
Yoo-ra todo este tiempo.
Pero aún quería quedarme a tu
lado, incluso solo como un amigo.
Porque pensé que tal vez me
mirarías de la misma manera algún día.
Que podrías notar
cuanto me gustas
Yoo-ra quiere romper.
Realmente pensé eso.
Ese es mi autobús.
¡Lo siento!
ARQUEOPTÉRIX
¿Hola?
Sra. Shin.
¿Sra. Shin?
Oh mi.
Aqui tienes.
ARQUEOPTÉRIX
Gracias.
Debe haber dolido.  Ten cuidado.
duele
Pensé que no lo haría,
pero lastima.
Duele mucho.
Me pregunto qué pasó.
Noventa y nueve…
Cien…
Nadie podrá decir que estaba
llorando ahora, ¿verdad?
Todo bien.
Peluca…
Ay, maquillaje.
UN DÍA PARA DIBUJAR
FELIZ CUMPLEAÑOS,
HA-RI DE MIN-WOO
Este programa es hoy?
¿Por qué estás tan asustado?
Mamá dice que venga a comer.
No, necesito salir.
Estoy conociendo a alguien hoy.
¡Oye!  A mi también me gusta este grupo.
Este espectáculo es hoy.
Si no vas a ir,
¿puedo tener esto?
LLAMADAS RECIENTES ARCHEOPTERYX
¿Qué?
Nunca hablé con él ayer.
¿Qué es esto?
De ningún modo.  Anoche…
-Hola.  -Entra.
-Usted condujo hasta aquí usted mismo?
-Este es un asunto personal.
¿Me llamaste ayer?
No lo sabía, pero vi que
recibí una llamada tuya anoche.
Llamé sobre hoy, pero colgué
porque no podía oír nada.  ¿Por qué?
Nada.
¡El clima es realmente agradable hoy!
Tal vez debería haber tomado
algo para calmar mis nervios.
¿Estás nervioso?
¿No dijiste que tienes esto?
El Sr. Cha dijo que su abuelo es una
persona realmente aterradora y estricta.
Si se da cuenta de que
le estamos mintiendo...
Si tienes miedo, mientras estemos
adentro, trata de amarme de verdad.
¿Qué?
Vamos.
Bueno.
Estamos aquí.
Oye.
Sra. Shin Geum-hui!
Eres tan hermosa como me imaginaba.
No ella.  Su.
¿Qué?
Oh mi.
Un placer conocerte.
Sí, hola.
¿Dijiste que te especializaste
en arte en Nueva York?
Oh, sí, señor.
Supongo que por eso pareces tan único.
Como me reuniría con el presidente,
Me puse mucho maquillaje para que
no me arrestaran, pero ¿fue excesivo?
Pruebe este plato, señor.
Dicen que las papas son
buenas para la hipertensión.
Tae-moo me habló de tu hipertensión.
Yo también tengo diabetes.
Algunas verduras blandas como
estas son probablemente mejores
que cualquier cosa que se haya
cocinado para ser dulce y salada, ¿verdad?
Efectivamente.  Los hábitos
alimenticios son importantes,
pero es aún mejor
combinarlo con ejercicio.
Escuché que te gusta
el senderismo, ¿verdad?
Sí.
¿También le gusta el senderismo, Sra. Shin?
¡Si me gusta mucho!
Tae-moo, ¿te acuerdas?
En el Monte Brunni en Suiza,
disfrutamos de las estrellas
juntos toda la noche.  Fue hermoso.
-Milisegundo.  Espinilla.  -Sí.
¿Amas a Tae-moo?
¡Por supuesto!
Estoy saliendo con él porque lo amo.
Entonces, ¿por qué te separaste?
Eso es…
Abuelo.  No puedes simplemente
preguntar algo así tan directamente...
Lo pregunto porque es algo
que hay que preguntar, bribón.
Vamos, respóndeme.
Bien…
Pensé que le importaba
más el trabajo que yo.
Tae-moo es alguien que no
sabe nada además del trabajo.
Eso tampoco cambiará en el futuro.
¿Estás de acuerdo con eso?
Porque seguirás luchando por ello.
No te preocupes.
Cuando hablamos las cosas esta vez,
Decidí que entendería que Tae-moo
prioriza el trabajo sobre todo lo demás.
Estaba tan loco por su trabajo.
que ignoré todas sus llamadas
después de decirle "vamos a romper".
Pero canceló una reunión importante
que había programado y corrió a verme.
Este chico
¿De verdad te saltaste
una reunión para ir a verte?
Si.
Además de eso, sabes cómo
Tae-moo odia la lluvia, ¿verdad?
Estaba lloviendo ese
día, y aun así vino.
¿Es eso cierto, Tae-moo?
Comamos primero y discutamos eso después.
La comida se está enfriando.
¿Qué?  Correcto.
-¿En realidad?  -Sí.
La contraseña está escrita en
la parte superior del enrutador.
Ah, vale.  Gracias.
-Bien entonces.
-Muchas gracias.
-Tu sofá está aquí.
-¡Sí, ya voy!
-Hola.
-Hola.  ¡El sofá está aquí!  Un momento.
¿Dónde deberíamos ponerlo?
Lo voy a colocar en el salón.
-Por favor tenga cuidado.
- ¿Ordenaste Jajangmyeon?
Si.  Todo el mundo parece
haber venido a la vez.
¿Podrías esperar un momento con la
comida para que el sofá entre primero?
-Cosa segura.
-Oh, el sofá, puede ir aquí mismo.
Bueno.
Parece que alguien finalmente
se mudó a la casa de al lado.
-Tengo un paquete para ti.  -Sí.
-Hola.  -Hola.
Gracias.
¿Podrías ser un poco
más cuidadoso con el sofá?
Pagué mucho dinero por eso.
-¡Paquete para ti!
-Sí, por favor ponlo frente a la puerta.
Bueno.
Cuidadoso.
-Oh, tengo que pagar, ¿verdad?
-Serán 6.000 wones.
Parece que mi nuevo vecino es ruidoso.
-Gracias.  -Un segundo, puedo--
-Está bien.
-Oh.  Bueno.
Disfrute de su comida.  Está bien.
¡Te he estado buscando por siempre!
Era tan incómodo estar solo con
tu abuelo que me estaba muriendo.
Oye, ¿no lo hice bien ahora?
No creo que al principio
le gustara mucho,
pero una vez le
hablé del día lluvioso,
comenzó a meterse en mi historia--
¿Por qué mencionaste eso?
¿Qué quieres decir?
Que corrí a verte
en un día lluvioso.
Dijiste que no te gusta la lluvia.
Así que agregué algo de verdad
para hacer la historia más realista.
Corriste hacia tu amante a
pesar de que odias la lluvia.
-¿Qué tan romántico es eso?
-Debes estar equivocado.
Pero nuestra relación es simplemente
un intercambio contractual de dinero.
Si claro.
Así que no actúes como si
fuéramos algo realmente real.
Solo responde sus preguntas y no agregues
ninguno de tus comentarios inútiles.
¿Entiendo?
Bueno.
Sra. Shin.
Sí señor.
¿Usted, por casualidad,
como bollos al vapor?
Abuelo, hoy es...
No te estaba preguntando.
Sra. Shin, ¿le gustan?
Bollos al vapor…
Sí, me gustan los bollos al vapor.
Entonces vamos a comer
unos bollos al vapor de postre.
Cojamos mi coche de aquí.
Malditos bollos al vapor.
¿Qué le hizo la lluvia a él?
¿Por qué está siendo tan susceptible?
¡Espérame, Tae-moo!
SUNRISE REALTOR IBO
TIENDA DE CONVENIENCIA
Presidente Kang, hola!
¿Has estado bien?
Por supuesto, todo gracias a ti.
Entremos.
Después de ti.
¿Vinimos hasta Anheung
por bollos al vapor?
No te quejes.
Tú mismo provocaste esto.
Oye, ¿qué hice que fue tan malo?
Acabo de responder a sus
preguntas como me dijiste.
¿Qué?  ¿Dije algo malo?
Hice lo mejor que pude para hacerlo bien...
-¿Qué estás haciendo de repente?
-Tu abuelo está mirando.
Vamos, rápido.
Vamos, Tae-moo.
Aquí, come.
Bueno.
Vamos a ver.
Eso es sabroso.
Ellos realmente son.
El pan se fermenta muy bien.  El
relleno de frijoles rojos también es suave.
¡Definitivamente valió la
pena el viaje hasta aquí!
Oye, tienes un frijol rojo en los dientes.
¿Mis dientes?  ¡Oh mi!
¿Cuáles eran las condiciones?
Si.
Toma una bebida.
Oh, sí, señor.
Aquí vamos.
Gracias.
Eso es.
Pido disculpas por hoy.
¿Qué quieres decir?
Por actuar tan rígido
cuando te vi por primera vez.
Mi primera impresión de tu
forma de vestir no fue la mejor.
Lo siento.
Está bien, lo entiendo.
Yo también me sorprendo
cada vez que me miro.
Oh y…
gracias.
¿Gracias por qué?
Solo para todo.
De todos modos, parece que Tae-moo
realmente se preocupa por usted, Sra. Shin.
Por favor, sigue cuidándolo bien.
Por supuesto.
Todo bien.
Oh mi.
-¿Se encuentra bien, Sra. Shin?
-Oh mi.  Si.  Los recogeré.
-Oh gracias.  -Aqui tienes.
Dios mío.
UN DÍA PARA DIBUJAR
Volvamos a Seúl.
Tengo algunos asuntos que atender.
¿Negocio a cuidar?
Es porque siempre actúas así.
que la Sra. Shin ni siquiera puede
preguntarte sobre cosas como esta.
¿Qué hice yo...
-¿Que son esos?
-Son entradas para conciertos.
Al ver cómo están para hoy, debe
haberlos comprado para ir contigo.
¿Verdad, señorita Shin?
-¿Qué?
-¡Ponte en marcha ahora mismo!
¡Vamos!
¡Aquí tomaló!
Vamos, vamos.
Ese pequeño...
Esto es tan agradable.
Sin embargo, estoy completamente
arruinado después de comprar este sofá.
¿Debería haber comprado uno más barato?
No.
Este es un regalo para
mí mismo para celebrar
la primera vez que
me mudo por mi cuenta.
Buen trabajo, Young-seo.
¡Se siente tan bien!
Tengo mucha hambre.
¿Moverse siempre es tan difícil?
Bueno.
¿Está entrando una corriente
de aire de alguna parte?
¿Qué?
¡Cucaracha!
¡Odio las cucarachas!
¡Los odio mucho!
Que esta pasando?
Lo siento, hay una cucaracha en mi casa.
Estás…
Sra. Jin, ¿qué está haciendo aquí...?
Oh, bueno, es una larga historia.
Lo siento pero…
¿puedo pedirte un favor?
Está dentro de ese vaso de papel.
Derecha.
Lo siento.  Estoy bien con todo lo demás,
pero tengo mucho miedo de los insectos.
Por supuesto.
¿Realmente morirá si
solo rocías el exterior así?
No estoy seguro.  ¿No crees que
ya está muerto si he rociado tanto?
¿Tienes otra lata?
¿Tienes miedo de los insectos?
No, no es eso.
Simplemente me dan asco, eso es todo.
¿No es eso lo mismo?
-¡Ay Dios mío!  -Eso me asustó.
Yo estoy bien, pero ¿tú lo estás?
Si.
lo acabaré  Ponte detrás de mí.
Está usando gran parte del spray.
Lo tiré por el inodoro, así que
no hay necesidad de preocuparse.
Gracias por ayudarme.
No fue nada.
Entonces adiós.
Esperar.
Reunirse así como vecinos
es una especie de destino,
así que seamos
amigos y conozcámonos.
Lo siento, pero no creo que eso funcione.
Qué es lo que tú…
Pones al Sr. Kang en una posición difícil
enviando a alguien más a la cita
a ciegas para que lo reemplace.
Así que simplemente
no creo que sea correcto
para mí llegar a
conocerte personalmente.
Guau.
¿De verdad me acaban de
rechazar como vecino también?
CENTRO DE ARTE
Le dije que podíamos ir solos, pero
tuvo que dejarnos frente al lugar…
Te conozco demasiado bien.
Es tan obvio que pretenderías
ir y luego volver al trabajo.
Quiero verlos a los dos entrar.
Adiós.
Entremos y volvamos a salir
cuando tu abuelo se haya ido.
Avanzar.
Adiós.
Probablemente se quedará justo enfrente del
edificio hasta que empiece el concierto.
Solo ríndete.
abriste los ojos
A medida que la luz comenzó a brillar
Eres como un regalo que fue preparado
Sólo para mí
Todas las cosas pequeñas
parecen hacerse más grandes
Este momento donde incluso
mi vida normal y cotidiana
también se vuelve especial
UN DÍA PARA DIBUJAR
Somos el dúo de baladas, Melomance.
Gracias por venir.
Hola, todos.
MELOMANCE ES NUESTRO DON
NUESTRO TODO, MELOMANCE
Como un evento especial para los
miembros de nuestra audiencia hoy,
hemos tomado solicitudes de canciones
junto con sus historias especiales.
¡También hacen esas cosas!
"Soy fan tuyo desde
hace mucho tiempo".
"Compré boletos para el show de hoy y
se los di a una amiga por su cumpleaños".
"Hemos sido buenos amigos
durante siete años completos".
"Ella incluso me compró
bebidas y me consoló
cuando rompí con mi novia y
cuando tuve que ir al ejército".
"Pero todavía no tiene novio".
"Espero que vaya al
concierto con su novio".
"Te pido que le regales
tu increíble canción".
¡Fila B, asientos 42 y 43!  ¿Estás aquí?
¡Viniste con un caballero hoy!
-Oh, no, yo…
-¡Está caliente!
No…
¡Supongo que el deseo de
tu amigo se ha hecho realidad!
Estoy seguro de que será feliz.
Felicitaciones a su
amigo de siete años.
por venir aquí hoy con un caballero.
-Gracias.
-Cantaremos "Love, Maybe"
de acuerdo a lo pedido.
Mis días están llenos de sueños
Sobre todas las cosas
que quiero hacer contigo
Cuando te veo feliz
Todo lo que puedo hacer es sonreír
Todo lo que haces me acelera el corazón
Y sigo pasando
más noches despierto
Pensando en todas las
pequeñas cosas que haces
¿Conoces esta canción?
Por supuesto.  Me gusta mucho esta cancion.
¿En serio?  Este no es tan popular todavía.
-Oye, cántamela alguna vez.
-¿Qué?
Eres bueno cantando.
Estaba totalmente
impresionado con la orientación.
Por supuesto.
-Esta parada es la Universidad de Seoun.
-Min-woo...
La siguiente parada es la escuela
secundaria de artes Donggyo.
paso mas y mas dias
Pensando en todas las
cosas que quiero hacer contigo
Esto debe ser amor
Te cansarías de mí si pasáramos
todos nuestros días juntos
Incluso cuando me doy la
vuelta, eres todo lo que puedo ver
Esto debe ser amor
¡Gracias adios!
Mira por dónde vas.
Gracias.
Lo lavaré y te lo devolveré.
¿Sueles llorar tan fácilmente?
Tú también lloraste ayer.
Pero dijiste que no escuchaste...
Parecía que no querías
que lo supiera, así que...
Gracias por hoy.  Para todo.
Por fingir que no te
diste cuenta que ayer lloré
y por venir al concierto
conmigo, al que habría ido yo sola.
No solo eso.
Casi parecía una persona
realmente lamentable.
porque lloraste así
durante el concierto.
¿De qué estás hablando?
Las mujeres a mi lado
hablaban de eso en voz muy alta.
Que yo solo era el reemplazo de tu amigo.
Lo siento.
No necesitas disculparte.
Quiero decir, no es como si
yo fuera tu verdadero novio.
¿Realmente estuviste enamorada
de él durante siete años?
¿Fue realmente tan notable?
¿No es obvio cuando sumas el
mensaje de tu amigo y tu llanto?
De todos modos, creo
que obtuviste tu cierre hoy.
Si.
Voy a aceptar que me rechazaron
y lo terminaré, limpio y simple.
Ese amigo mío
volvió con su ex novia.
Aunque no me arrepiento.
Yo estaba muy contento
por esos siete años.
Alguien como tú que no puede tolerar perder
el tiempo no puede entender eso, ¿verdad?
Bueno, no siempre es así.
¿Qué?
Hay algunas cosas que obtienen
resultados en poco tiempo,
y otras cosas en
las que arriesga las
pérdidas y permanece
en ellas a largo plazo.
Es difícil decidir qué tan bueno o malo
es algo solo por el tiempo que toma.
¿Por qué te ríes?
No hay nada gracioso en eso.
No es…
Es gracioso que estés
comparando cosas con tu
trabajo incluso en una
situación como esta.
Mis disculpas.  Nunca he
tratado de consolar a nadie antes.
Eso fue lo suficientemente reconfortante.
Y lamento lo de esta tarde.
Me sentía un poco
deprimido, así que exageré
un poco las cosas para
que no fuera tan obvio.
Creo que es por eso que dije algunas
cosas que no debería haber dicho.
No, creo que también estaba
siendo un poco sensible.
Pero, ¿adónde vamos ahora?
Solo te estaba siguiendo.
Pero te estaba siguiendo.
LA MEJOR COMBINACIÓN
TTEOKBOKKI, VERDURAS FRITAS, SUNDAE
¿Puedo tener dos tteokbokki, un sundae
y una pequeña mezcla de vegetales fritos?
¿Quieres huevos duros?
No, estoy bien.
¿Por qué?  Puedo permitirme comprarnos
un bocadillo.  Come todo lo que quieras.
¡De ningún modo!
No vas a decir una línea de un programa
de televisión donde el tipo rico dice:
"Nunca he probado tteokbokki".
¿Por qué me tomas?
"Deliciously Spicy Tteokbokki"
es uno de nuestros productos.
Se me ocurrió eso.
He estado en todos los
lugares famosos de tteokbokki
en todo el país para ese proyecto.
-Aqui tienes.  -Se ve delicioso.
Gracias.
Discúlpame.
Oye.  Todavía estoy afuera.
¿Cena?
Creo que voy a comer fuera.
¡Cuidado!
¡Sra. Shin!  ¡Cuidado!
¿Está bien, Sra. Shin?
Ay, eso duele.
Ponle esto.
Gracias.
¿No tienes frío?  Avísame si lo eres.
Sr. Kang.
¿Podría tal vez hacer
una pequeña sugerencia?
Por supuesto.  ¿Qué es?
En lugar de una relación falsa como esta,
¿Por qué no pruebas uno de verdad?
Podrías pensar que es una pérdida de tiempo
estar en una relación en este momento,
pero si piensas a largo
plazo, podría ser más eficiente.
Ya sabes, incluso podrías casarte.
-¿Casado?  -Sí.
Estar en una relación falsa conmigo
significa que no hay realmente un futuro.
Así que tal vez esto sea una
pérdida de tiempo aún mayor.
Creo que el taxi está aquí.
Bien entonces.  Me voy.
Gracias de nuevo por hoy.
Llega a casa seguro.
Te daré esto a cambio.
Me lo regalaron en el concierto.
No se lo que es,
pero aparentemente, te animará
cuando te sientas deprimido.
¡Chau!
Guau.
ARQUEOPTÉRIX
Hoy fue muy ineficiente, pero
fue divertido.  Arqueoptérix.
HÁBLAME CUANDO TE SIENTAS DEJADO.
AHÍ ESTARÉ PARA TI.
Háblame cuando te sientas mal.
Estaré ahí para ti.
Estar en una relación real
en lugar de uno falso?
¿Qué piensan ustedes?
¿Qué estoy haciendo?
-¿Qué es?
-¿Qué?  Que esta pasando?
¿Qué sucedió?
No lo sé.  ¿Tal vez tuvo un
ataque mientras dormía o algo así?
¿Que voy a hacer?
¿Qué le pasa a tu cara?
Me asustaste.
Tú también crees que se ve mal, ¿verdad?
Dios mío.  Sabía que el
moretón solo se haría más grande.
¿Quién juega a la pelota
en las calles por la noche?
Deberías haber averiguado quiénes
eran para poder darles una lección.
No es que lo hayan hecho a propósito.
Esta bien.
-Mira este.
-Oye, Ha-ri, te ves así.
Todos estaban peleando al estilo Kung-fu
¿Quieres morir?
Está bien, vamos a frotarlo
un poco, ¿de acuerdo?
No, es demasiado tarde.
Hazme un huevo frito con eso.
-Okey.  -Solo fríe el huevo.
¿Puedes ir a trabajar luciendo así?
Tengo que ir.  No es como si
me estuviera muriendo por esto.
¿Qué estás haciendo?  dámelo
-Coge unos guantes y termina de limpiar.
-Piérdase.
Espera, de ninguna manera.
No hay forma de que el Sr. Kang me
reconozca por mi moretón, ¿verdad?
Casi no llego a tiempo.
¿Será esto suficiente
para cubrir el hematoma?
Traducción de subtítulos por: Su-in Choi
-Me di cuenta
-¡Es el presidente Kang!
que no sé nada
sobre Shin Geum-hui.
Ella es esa empleada,
¿verdad?  ¡Shin Ha-ri!
Se ve un poco frío...
Utilizar esta.
… pero también tiene un lado considerado.
Tú y esta relación supuestamente falsa...
¿Te has enamorado de él?
Ripeado y sincronizado
por TTEOKBOKKIsubs
Traducido al español
por INASUBS